[Âm nhạc]
chào mừng trở lại, chúng tôi sắp đưa bạn đến
ngủ và làm cho nó khá thú vị ah
đó sẽ là một trong những chương trình
nơi chúng ta đặt chúng vào giấc ngủ
chính xác là không, chúng ta sẽ trở thành
xem lại mặt nạ ngủ với một số
thành phần âm thanh cho nó ổn vì vậy tôi đoán
câu hỏi đầu tiên tôi phải hỏi là tại sao
bạn có muốn thành phần âm thanh cho một
mặt nạ ngủ nếu bạn sẽ
ngủ đây là những gì tôi thường mặc
khi tôi đang ngủ và Jeff thực sự vâng tốt
và tôi sẽ nói nếu bạn hỏi tôi
Vợ nói rằng đó là vì tôi ngáy
bạn có bị ù tai không? Ôi trời ơi
thật tệ khi bạn nghe thấy tiếng chuông
thời gian và nó giống như vợ tôi không
hiểu rằng fan không phải vì
nó nóng ra đó là vì tôi cần
tiếng ồn thật sự là tôi ngủ với
những vào tai tôi Jeff ổn Sasha Tôi đã
tìm thấy một thương hiệu của tai nghe đó là phẳng
để tôi có thể nằm nghiêng và nó
không làm tổn thương tai tôi phải không nhưng
họ phá vỡ yeah tôi mua chúng với số lượng lớn bạn
có thể mua túi trên Amazon từ 20 đến 20
Bucks cho 20 nụ một năm nhưng họ phá vỡ
tất cả thời gian và tôi biết bạn cảm thấy tồi tệ
để loại bỏ chúng, tôi cắt dây cáp và tôi
tái chế chúng và có tất cả mọi thứ
khác không lý tưởng đúng tại sao tôi làm điều đó tôi
nghe tôi học tôi ngủ ngon hơn vì tôi
có âm thanh mà bạn biết có lẽ nó
đôi khi âm thanh tự nhiên
âm thanh đối với tôi đôi khi nó là podcast
có lẽ đó là một cuốn sách âm thanh bạn làm gì
bạn có bao giờ nghe những điều vào ban đêm
tin hay không phần lớn đó là âm nhạc nếu
Tôi từng nghe nhạc là nó nhẹ nhàng
chỉ đơn giản là không có từ nào, đúng vậy
giống như một số thứ bạn nghe thấy
khi bạn thích mát-xa vậy
giống như đó là một điều thiền vâng tôi sẽ
gọi như thế là cô đơn hoặc có thể như tôi
đoán về mặt kỹ thuật họ gọi nó như thế
nhạc thời đại mới khi bạn không biết
về mặt kỹ thuật, nó không phải là mới
Tuổi nhưng đôi khi bạn nghe rằng loại
những thứ với giống như chim xung quanh nói
yes và những thứ tương tự yeah Tôi yêu
âm thanh tự nhiên tôi thực sự có một chương trình
gọi là âm thanh thiên nhiên nhập vai nơi bạn
bạn có thể lắng nghe thiên nhiên không
âm thanh vòm hai tai chỉ với một
cặp tai nghe tiêu chuẩn và ngủ
với điều đó như giông bão cho
ví dụ bạn có 12 giờ
giông bão trên chương trình đó, nơi bạn
có thể nghe trong 12 giờ nó chỉ là
hoàn hảo để ngủ với hoặc học tập
với đó sẽ là 12 giờ căng thẳng
cho con chó của tôi ổn nhưng nó giúp tôi ngủ
nó giúp tôi để có được tâm trí của tôi ra khỏi những thứ như
điều chính bởi vì tôi rất
anh chàng go-go-go Tôi luôn lập trình
luôn luôn đưa ra những phát minh và vì vậy
khi tôi đi ngủ, nó giống như tôi cần
tâm trí để giải mã ngay để thấy mọi thứ
Điều đó đúng, vì vậy tai nghe không
hoàn thiện những gì bạn sử dụng
vâng nhưng yeah yeah điều tương tự cùng loại
thỏa thuận và có vẻ như nó mới
bạn cũng thích bạn Tôi có một tiếng ồn trắng
máy phát điện nằm cạnh giường của tôi
loại tương tự yeah nếu bạn
Chồng nghe cũng vậy ừ
Anh ấy ổn , có lẽ nếu có như vậy khi tôi
báo cáo lại trước khi tôi kết hôn
rất nhiều năm trước tôi có một người nói
đó là dưới gối của tôi và điều đó sẽ
giúp tôi với vì đó là dưới gối của tôi
và tôi có thể nghe thấy nó nhưng bây giờ là
kết hôn bao nhiêu năm tôi không thể làm
rằng vì vợ tôi sẽ đi loại hạt cho một
Trong khi tôi biết bất kỳ người vợ nào, vâng, những gì chúng ta đầu tiên
giống như tôi luôn ngủ với âm nhạc
Khi chúng tôi mới kết hôn như thế nào nếu
dế đi qua ga vợ tôi thức dậy
thực tế là tôi thường ngủ
với âm nhạc , cô ấy cũng như vậy
Tất nhiên cô thắng ra để nghe một
tái hiện The Hobbit không có trong
Thẻ không chắc chắn là không nên tôi phải
học cách ngủ với đúng đó
khi tai ù tai ù vào
vâng , suy nghĩ của nó bắt đầu đi
tai nghe không hoàn hảo không bao giờ thích chúng
họ hơi khó chịu
cùng với mèo năm chấm TV mặt nạ gạch chéo
bạn đã sẵn sàng cho Jaffe này có bởi vì tôi
cảm thấy như chúng ta giống như một
ngay bây giờ tôi cất nó như thế
lạ nó không
được rồi, đây là thứ mà tôi cần
Nó không hoàn toàn kỳ lạ tôi muốn nó
không hoàn toàn lạ đó là một sự nhút nhát
vâng thật ngọt ngào tất cả đúng như vậy trước hết
đây là cap v TV mặt nạ gạch chéo và nó đến
trong một trường hợp đẹp nó trông rất giống một
Trường hợp của G nhưng thực tế không phải vậy.
một trường hợp sạc này chỉ là một tổ chức
trường hợp Sasha bạn đang đi du lịch
sắp tới nên có Dave và tôi sẽ đi
trở lại Newfoundland vì vậy bạn thường
ngủ với mặt nạ khi bạn đi máy bay
Vâng, đây là những gì sẽ làm việc cho tôi
không cần tôi không cần mặt nạ ngủ và
Tôi không cần âm thanh hoặc bất cứ điều gì trong tôi
nhà tôi là cái kén của tôi nhưng khi tôi
ở nơi công cộng và cần ngủ
đây là những gì tôi sẽ làm và thật khó để
ngủ trên một chiếc máy bay Tôi muốn tưởng tượng vì vậy tôi đã
không bao giờ được trên chuyến bay đủ dài nhưng nếu
bao giờ đi từ Canada đến raelia
và đó là một chuyến bay dài 107 một nửa
một trong những trò đùa trên đại dương và đó là
đau đớn qua đêm vì bạn đã nhận được oh
vâng, cha mẹ la mắng con cái
Tôi có thể sử dụng để Newfoundland đó là một
mặt nạ ngủ ổn chỉ là mặt nạ ngủ
đúng chín bên này uh-huh uh-huh chỉ
giữ nó lên Jeff đừng đi trước
bản thân bạn trước hết điều đó
Tôi phải chỉ ra rằng nó là một
loại khóa dán đặc biệt vì vậy nếu bạn cảm thấy
đây không phải là loại sẽ nhận được
bắt kịp yeah yeah đó là rất mát mẻ
Nó sẽ không bị bắt hoặc bị hư hại nhưng
chúng ta đi đây vì vậy tôi sẽ đưa nó vào như
điều đó và bây giờ giống như vậy bạn biết đó là một
mặt nạ ngủ phải với một twist
Vì vậy, điều đặc biệt này hãy trở lại
ở đây cho bạn biết đó là tất cả
sai rồi, đó là một chút xinh đẹp
Thiết bị Android nhìn vào mặt sau của đây
vì vậy chúng tôi đã tích hợp tai nghe stereo
đến mặt nạ ngủ và đây là
đầu vào ngay tại đây được rồi trong trường hợp là một
Tôi thích cáp một mét rưỡi
điều này được tách ra để Jeff thành thật với
bạn bởi vì tôi luôn luôn bạn biết tôi bị hư
các dây cáp vì bạn cuộn qua và bạn
bạn đã làm hỏng nó vì vậy tôi đã có
điều này thực sự được rút ra một vài
thời gian và nó vẫn hoạt động tốt
dễ dàng đẩy ra đó là một điều tốt
bởi vì nếu tôi lăn qua thì nó sẽ không
bị hư hỏng ngay và nó hoạt động khá
tốt, vì vậy bạn đi để nó âm thanh nổi
âm thanh được tích hợp vào mặt nạ ngủ được
giữ vững không không trước khi bạn làm điều đó
Tôi cắm nó vào bạn sẽ cắm nó vào
bạn có một số giống như dubstep đang ổn
Vì vậy, những gì sẽ chơi nó là một âm thanh
đặt một cuốn sách âm thanh ổn
làm cho nó xảy ra Jeff Tôi đang chờ đợi nó
Jeff, tôi chỉ cần chơi thôi, bật nó lên
được rồi tôi có thể nghe thấy nó quay xuống một chút
đó là tiếng bíp chói tai, anh ấy rất
giọng nói hay nhưng đó là David siêu tốt
vâng, quá yên tĩnh, bạn đã tắt tiếng rồi
có thêm một chút
Tôi sẽ đi cho nó bật lên yeah yeah bơm lên
mứt yeah được rồi được rồi
được rồi, bạn muốn thử không
điều đó sẽ cố gắng trên đó bạn
đi để có một mô hình Bluetooth nhưng tôi
quyết định đi với hardwire vì
Tôi thích nó không sử dụng pin
và tôi không phải lo lắng về nó như
hết pin trong khi tôi
ngủ
bạn nghĩ sash anh ấy có gì
giọng nói tuyệt vời vâng David suchet anh chàng đó
có một giọng nói tuyệt vời đây là một vài
những điều mà tôi đã nhận thấy khi sử dụng
xin lỗi trong vài ngày qua
rằng tôi đã mượn bài kiểm tra của bạn ở đây
điều đó thật thoải mái, đúng vậy
là nó nó được thoải mái đệm của nó cảm thấy
tốt ở đây Jeff bạn phải thử nó bởi vì
bạn là người cần một trong những
những thứ này thật thoải mái
vâng và tôi có một cái đầu nhỏ hơn và nó
vẫn tốt với tôi tôi cũng nghĩ nếu tôi
muốn tham gia vào sự nghiệp đấu tranh tội phạm
nó sẽ làm việc cho điều đó chỉ cần khoan một lỗ
thông qua các lỗ hổng trong âm nhạc đó
vâng, bạn có thể có âm thanh của riêng bạn và
và mọi thứ như nhạc phim yeah
đó là những gì tôi nghĩ dubstep nhịp đập
mặc dù chúng là một dấu gạch chéo TV5
mặt nạ bạn biết đó là một điều đơn giản
giá rẻ nó là một giá cả phải chăng nhưng nó
cũng được xây dựng nó hoạt động tốt và thoải mái
tôi cũng khá thoải mái
bạn biết tất cả chúng ta đều là những hình dạng khác nhau
và kích thước ở đây và nó có vẻ phù hợp với tất cả
của chúng tôi tôi không biết nếu bạn từng có
bất kỳ rắc rối với phù hợp nhưng thậm chí
nếu bạn đã có một đồ để đo lường thực sự lớn có
Có tôi tự hỏi nếu bạn có một cái đầu lớn
nếu tai nghe có thể quá xa
ví dụ có thể nhưng tôi cảm thấy như
phần lớn chu vi đầu sẽ là này và
không phải giữa mắt và tai
cũng nó khá chuẩn chiều sâu vâng và
Ý tôi là đó là những miếng tai lớn nên tôi
có nghĩa là ngay cả khi tai của bạn đã trở lại và
ra bạn đã có thể có như inch
ít nhất là chơi một inch rưỡi
khá tốt đấy bạn đi kiểm tra rất tuyệt
Nó ra mèo 5 TV slash mask chi phí chương trình
tôi tiền Ravi oh bạn có thích điều đó không
nhưng chương trình cũng thông báo rằng điều đó đúng
Vâng vâng
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]